Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Même si nous avons rassemblé des alliés
d’autres villes.
Je pense toujours que ce n'est pas suffisant.
Avez-vous un moyen d’en trouver plus ?
J'ai entendu dans la forêt des contreforts.
Il y a des villageois qui fuient
la conscription des tatoueurs.
Nos éclaireurs ont fait leur rapport.
Somdet Saenyakon.
Des espions ont été envoyés pour suivre le groupe de Kosol
sans faute.
Hé, tout le monde cachez-vous !
Restez ensemble et suivez-moi !
Vous êtes donc les fonctionnaires.
Ici pour nous ramener en arrière, n'est-ce pas ?
Non. Nous sommes ici pour vous inviter
à vous soulever contre les officiels.
Votre village est vraiment charmant.
Tellement calme et tranquille.
Disparaître!
Vous nous avez trahis
et vous êtes rangé du côté des autorités ?
Attaque!
Non!
Écoutez-moi.
Ils sont bien intentionnés. Ils sont là
pour nous ramener à la maison.
Plus besoin de se cacher dans cette forêt
comme des fugitifs.
C'est vrai. Regardez nos visages.
Avons-nous l’air de ceux qui vous asserviraient ?
Si vous voulez savoir comment nous allons vous aider.
Je vais te le dire maintenant.
Je crois chacun d’entre vous.
Aime la liberté et veut avoir
sa propre vie.
Ne pas être la propriété de qui que ce soit.
Ne servez personne d’autre.
Et tous ceux qui aiment la liberté.
Devrait vivre dans la dignité.
Et partager des droits égaux.
Mais le système oppressif.
Je t'ai forcé à fuir
dans la forêt.
Combien de temps vas-tu continuer à te cacher ?
Pour les générations à venir ?
Maintenant, j'ai pris
la ville de Singhanakhon.
Je veux que vous rentriez tous chez vous.
Et unissons-nous comme une seule force.
Pour combattre la véritable source
de tout cela.
C'est Somdet Saenyakon
qui détient le pouvoir désormais.
Qui sera à mes côtés ?
Rien dans ce monde
n’est facile.
Et ce combat.
Cela peut nous coûter du sang.
Et de la chair.
Mais ça en vaudra la peine.
Pour la liberté que nous gagnerons.
Nous devons nous lever et nous battre.
Je reviendrai moi-même avec toi.
- J'irai aussi.
Alors ce soir sera la dernière nuit que
nous passerons ici.
Faisons un festin d'adieu.
Pourquoi rester assis seul, frère ?
Allez danser avec Worradej.
Es-tu fou?
Je ne ferai pas quelque chose
d'aussi embarrassant.
Allez, ne sois pas si timide.
Ou quelqu'un d'autre
pourrait l'enlever.
Ne me blâmez pas alors.
Allez, frère.
Des chances comme celles-ci
ne se présentent pas facilement.
Non.
Je préférerais mourir plutôt que d'aller danser.
Hé, Kosol.
Danse avec moi, ce sera amusant.
Je ne comprends pas.
Pourquoi es-tu si impatient
que je danse ?
Parce que toi.
Vous avez gardé votre sérieux
depuis le voyage.
Alors j'étais inquiet.
Que ton visage puisse se crisper.
Maintenant que nous avons terminé
notre mission.
Faisons quelque chose d'amusant
pour nous détendre un peu.
Allez, danse avec moi.
- Non.
- S'il vous plaît.
J'ai dit non, c'est non.
Pourquoi pas?
Non, c'est non. Aucune raison n'est nécessaire.
Worradej.
Si cela ne te dérange pas.
Veux-tu danser avec moi ?
Avec plaisir.
Allons-y.
Voir?
Il a été enlevé.
Ne me blâmez pas maintenant.
Votre Majesté, venez danser.
- Quoi,
- Kosol !
Kosol!
Vous ne pouvez pas nous enlever Worradej !
Laisse-moi partir !
Lâche-toi ! J'ai dit lâche-toi !
Lâche prise, ah !
Hé!
Je ne suis pas une poupée que l’on peut simplement
transporter !
Je dansais avec du banjong.
Tu n'as pas le droit
de me kidnapper comme ça !
Attendez!
Tu ne m'as pas demandé
de danser avec toi ?
Alors je t'ai amené ici
pour danser avec moi.
Hé.
Si tu veux danser avec moi.
Pourquoi m'entraîner si profondément
dans les bois ?
Tu ne peux pas faire des choses
comme les gens normaux ?
Je suis timide.
Je ne sais pas danser.
Mais si c'est de l'escrime,
je suis plutôt bon.
Quand il s'agit de danser.
Je suis désespéré.
Alors je veux que tu m'apprennes.
Écoute, danser c'est juste pour s'amuser.
Il n'y a pas de bien ou de mal.
Les gens dansent pour s'amuser.
Allez, Worradej.
Apprends-moi, s'il te plaît.
Alors je t'apprendrai.
Commençons par former le cercle.
Savez-vous comment ?
Comme ça.
Rendez-le un peu plus gracieux.
Ici.
Pliez-le vers le haut.
D'accord.
Ensuite, l’autre main forme un lotus.
Comme ça, un lotus.
Restez gracieux.
Ne pliez pas votre bras.
Plie comme ça, oui, la main.
D'accord.
Maintenant je vais donner le rythme.
Ça fait un, deux, trois, quatre.
Passez ensuite de l’autre côté.
Trois, quatre.
Uh-huh, essaie-le.
Un, deux, trois, quatre.
D'accord?
Un deux trois,
Ne te moque pas de moi.
Je te trouve tout simplement attachant.
Tu danses de façon si raide.
Si ce n'est pas ton truc,
ne force pas.
Je me force pour toi.
Parce que je veux
danser avec toi.
Comme le font les autres amoureux.
Alors…
Si tu veux danser avec moi.
On retourne
au village ?
Ici.
Il n'y a personne autour.
C'est plus amusant avec d'autres,
et il n'y a pas de musique. Allez, viens.
Je veux être ici avec toi,
juste nous deux.
Nous n'avons pas besoin de musique.
C'est déjà dans mon cœur.
Je ne suis pas jaloux.
Pas jaloux, mais agité.
Depuis que Lord Kosol a emmené
mon maître.
Pas besoin de suivre.
Il reviendra bientôt.
Je n'allais pas suivre.
Je suis sûr que Worradej
me choisira de toute façon.
Es-tu si sûr de toi ?
C'est bien plus dur
que l'escrime.
Worradej.
Ne le dis à personne.
Que j'ai dansé avec toi.
Je ne laisse que toi voir ce côté de moi.
Pourquoi pas ? Hé.
Tu es un guerrier.
Mais tu peux aussi danser,
c'est vraiment mignon.
Vraiment mignon ?
Bien sûr. Mignon.
Alors tu m'aimes ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Comment en est-on arrivé là ?
Tu m'as évité tout du long.
Chaque fois que je te demandais
ce que tu ressentais pour moi.
Je m'en fiche.
Tu dois me répondre aujourd'hui.
Si tu ne le fais pas, je ne te laisserai pas
quitter cette forêt.
Nous resterons ici ensemble.
Hé, tu n'as pas dit que
tu voulais danser avec moi ?
Alors tu m'as tendu
un piège, hein ?
Ça ne me dérange pas d'être dans les bois.
Il y a beaucoup d'ozone ici, j'aime ça.
Tu m'esquives encore.
Mais je pense que je peux déjà le deviner
à partir de vos actions.
Quelle est vraiment votre réponse.
Ce que nous avions avant.
C'était seulement du plaisir physique.
Quelque chose que tu voulais de moi.
Il n’y a jamais eu de profondeur de cœur.
C'est ma faute.
Pour le ressentir seul.
Retourner.
Et ne joue plus avec mon cœur.
Attends, Kosol !
Donnez-moi un moment
pour réfléchir à une réponse.
Oh mec…
Un problème qui bouleverse le monde.
Si seulement P'Oi et P'Chod étaient là.
Mais maintenant.
Je suis tout seul.
Alors alors.
Je serai d’abord mon propre conseiller.
Qu'en penses-tu, Worradej ?
Ce corps m'appartient.
Vous devriez donc choisir Banjong.
Parce que j'aime le banjong.
Tu devrais le choisir
pour satisfaire mon désir.
Mais…
Tu es déjà mort, Worradej.
C'est moi qui vis
dans ce corps maintenant.
C'est moi.
Je devrais donc choisir Kosol.
Suivre mon propre désir,
ce serait bien.
Et comment le sais-tu ?
Que Kosol m'aime.
Ou t'aime, Prince ?
Exactement.
Si Kosol aime Worradej.
Ne serait-ce pas une imposture ?
Et cela voudrait dire.
Il ne nous aime pas
pour ce que nous sommes vraiment.
Si nous restons comme ça,
ça ne durera pas.
Que dois-je faire?
Ugh, j'ai mal à la tête.
Alors maintenant tu peux me donner
une réponse, n'est-ce pas ?
Mm.
Mais avant de te répondre.
Laisse-moi te demander quelque chose.
Vous avez dit plus tôt.
Que je.
Avant de boire du poison
et après l'avoir bu.
On aurait dit deux personnes différentes.
Alors, lequel aimes-tu ?
Quelle question étrange.
Vous parlez comme si vous étiez deux personnes.
Pour moi.
Tu es toujours le même Worradej.
Celui avec une détermination farouche.
La seule différence est.
À l'époque, tu parlais moins.
Maintenant tu parles plus, c'est tout.
C'est tout, vraiment ?
C'est tout.
Donc.
Aimez-vous le calme ?
Ou plutôt le bavard ?
Que ce soit toi à l'époque,
tais-toi.
Ou toi maintenant.
Rendu bavard par le poison.
Je crois qu'à l'intérieur
tu es toujours le même.
Ne t'inquiète pas, Worradej.
Soyez qui vous êtes.
Sois juste toi-même, ça suffit.
C'est toi que j'aime.
Quelle chance j'ai.
Cela dans ce monde.
Il y a quelqu'un qui
aime vraiment mon vrai moi.
Et j’aime aussi son vrai moi.
Kosol.
Je t'aime.
J'ai attendu si longtemps pour entendre ça,
Worradej.
Je t'aime aussi.
Et je ne te donnerai pas la chance
de me rejeter à nouveau.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je vais le faire.
Depuis ce soir.
C'est déjà spécial.
Faisons quelque chose…
Cela le rendra inoubliable.
Il fait sombre, marchez prudemment, monsieur.
Attention aux bêtes sauvages ?
Rien n’est plus effrayant maintenant
que Lord Kosol.
Ne souris pas.
J'ai des démangeaisons partout maintenant.
J'ai été mordu aux fesses par des fourmis !
Et qui était-ce ?
Cela dit, ce soir serait
inoubliable ?
Je m'en souviendrai jusqu'à ma mort !
Moi aussi, j'ai été poignardé par des pierres.
Donc…
Avez-vous apprécié?
Je l'ai fait.
C'est comme se transformer en
une bête sauvage.
Vivre par instinct
au milieu de la nature.
Hé.
Fou.
Merci.
Mais tu n'as pas besoin
de me réconforter.
Toi… toi…
Qu'est-ce qui ne va pas?
Kosol!
Que s'est-il passé ?
Compter!
Disparaître!
Hé!
Que se passe-t-il?
Pourquoi est-ce comme ça ?
Soldats du palais.
Ils ont tué tout le monde.
Ils ont dit.
C'était un ordre.
De Somdet Saenyakon.
Fondu! Fondu!
Disparaître!
Ils ont envoyé des soldats pour me tuer.
Mais ces villageois
ont dû en payer le prix.
Cela signifie…
Somdet Saenyakon
nous observe depuis le début.
La force de volontaires que nous avons maintenant.
Manque de compétences de combat.
Nous devons commencer la formation immédiatement.
Pas seulement les bénévoles.
Mais chacun d’entre vous aussi.
Vous devez également maîtriser les tactiques de combat.
Moi aussi?
Certainement pas!
Laisse-moi plutôt cuisiner.
Ou travailler dans le secteur médical.
Ou même divertir les troupes,
mieux que ça.
Mais tenir des épées ou des fusils
pour tuer ?
Je ne peux pas faire ça.
Tu dois.
Et tout le monde doit faire de même.
Si vous avez tous des
compétences en combat.
Tu n'auras pas à compter
uniquement sur moi.
Je suis d'accord.
Au moins, nous devrions
avoir les bases.
Mieux que rien du tout.
Comme moi, monsieur.
Je ne connais qu'un seul mouvement pour couper le cou.
Hmph. Avant que tu ne sois suffisamment près.
Votre tête serait d’abord coupée.
Exactement. Tu as besoin d'entraînement à l'épée.
Je me suis entraîné avec mon frère
il y a longtemps.
J'aimerais le rafraîchir à nouveau.
Rien que d’y penser, ça semble amusant.
Puis demain à l'aube.
Vous tous, réunissez-vous
dans la cour du palais.
Nous commencerons par entraîner
notre corps à endurer.
Salutations respectueuses, mon Seigneur.
Seigneur Kosol, monsieur.
Somdet Saenyakon est ici.
Combien sont venus ?
Seulement deux, monsieur.
Somdet et un garde.
Les sentinelles postées sur les remparts de la ville
ont fait leur rapport.
Aucune troupe ne suivait.
Étrange. À quel jeu
jouent-ils ?
Si ce n’est pour nous abattre.
Même si seulement deux venaient.
On ne peut toujours pas leur faire confiance.
Chaiyached.
Allez, préparez-vous bien.
Je suis sûr qu'ils sont venus
à cause de toi.
Somdet Saenyakon.
Le ministre de la Guerre
demande audience.
Salutations respectueuses, mon Seigneur.
Cela ne fait pas si longtemps.
Mais vous avez tellement vieilli,
comte Somdet.
J'ai entendu dire que le comte Singha
avait déclenché une rébellion.
Cela m’a profondément inquiété
pour Votre Majesté.
Je me suis donc précipité ici
pour lui rendre hommage.
Voir Votre Majesté
saine et sauve.
Je me sens très soulagé.
Tu es vraiment
un homme drôle.
Le comte Singha n'est-il pas
votre propre homme ?
C'est vrai.
Il a travaillé avec moi une fois.
Mais sa rébellion s’est faite
de son propre chef.
Et qu'en est-il des soldats
que vous avez envoyés pour attaquer le village ?
Comment vas-tu expliquer ça ?
J'ai entendu dire que Votre Majesté
voyagerait.
J’ai donc envoyé des soldats
pour vous protéger.
Mais ce qui s’est passé ensuite,
je n’en avais aucune idée.
Puisque ces soldats
ne sont pas revenus.
Je trouve cela suspect.
Je suis venu inviter Votre Majesté
à revenir dans la capitale.
Vous niez donc
toutes les accusations.
Feindre l'ignorance.
Et cela vous disculpe
de trahison ?
Comme c'est pratique.
Votre Majesté.
Celui qui devrait vraiment vous
préoccuper.
Est-ce vraiment Kosol ?
Un traître déguisé
en frère loyal.
Avez-vous oublié, Votre Majesté ?
À quel point il vous en veut.
Pour s'être emparé du trône
qui était autrefois le sien.
C'est lui le véritable traître.
Non, c'est toi le traître.
Tu pensais que je ne le savais pas ?
Que vous avez semé l’agitation au tribunal.
Monter les frères
les uns contre les autres.
Ainsi, vous pourriez
finalement prendre le pouvoir.
Mais je serai celui
qui mettra fin à ce cycle ignoble.
Vous voyez, Votre Majesté ?
Il vient d'admettre
qu'il est le traître.
Assez.
Je ne veux plus entendre
ce mot.
Je l'ai entendu toute ma vie
et j'en ai marre.
De fausses accusations de trahison,
encore et encore.
Faire semblant de se soucier de moi.
Mais seulement pour votre propre bénéfice.
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Je n'ai jamais eu l'intention
de te mettre en colère.
Dans ce royaume,
Personne n'est plus loyal
envers Votre Majesté que moi.
Veuillez retourner à la capitale
avec moi, Votre Majesté.
Il est dangereux
de rester ici.
Je veillerai personnellement à
la sécurité de Votre Majesté.
Tu souhaites que je revienne ?
Très bien, je reviendrai.
Mais frère Kosol
reviendra avec moi.
Et vous devez lui rendre
son titre de noblesse.
Qu'en dis-tu ?
Ce serait tout à fait inapproprié,
Votre Majesté.
Si vous le faites,
cela défierait la volonté
du défunt roi.
Ton propre père,
qui a dépouillé Kosol de son rang
et l'a rendu commun.
Servirez-vous le roi actuel
ou le défunt ?
Si vous choisissez la fin,
Je vous enverrai vers lui
à l'instant même.
Merci, Comte Somdet,
pour votre sollicitude.
Mais je suis bien ici
avec mon frère.
Si vous n’avez plus d’affaires,
vous pouvez partir.
Une fois de retour dans la capitale,
Faites sonner immédiatement les tambours de guerre.
Oui, mon Seigneur.
Vous devez maintenant tous vous entraîner
sérieusement au combat.
Car Somdet fera
bientôt marcher son armée.
Comme le dit L'Art de la guerre
de Sun Wu,
Connaissez l'ennemi, connaissez-vous vous-même.
Cent batailles,
cent victoires.
Les soldats de la capitale
sont plus nombreux que nous.
Mais leurs cœurs sont plus faibles.
Parce qu’ils n’ont jamais voulu
se battre.
Ils ont été enrôlés.
Nos forces pourraient être moins nombreuses.
Mais chacun de nous se bat
pour notre propre liberté.
Nous allons diviser en unités,
chacun avec des tâches claires.
Mais nous sommes déjà peu nombreux.
Cela ne nous divisera pas davantage
nous rendre encore plus faibles ?
Je suis d'accord avec Banjong sur ce point.
Chacun a des forces différentes.
Nous ne sommes pas tous pareils.
Et que sais-tu de la guerre,
Worradej ?
Oser exprimer une opinion ?
Alors je le ferai.
Je vais nous diviser par personnalité.
En commençant par Jade, tu es le tank.
Votre Majesté, vous êtes le mage.
Kosol, tu es l'assassin.
Banjong, tu es le porteur.
Le reste d’entre vous sont des combattants.
Et je serai là pour te soutenir.
Que voulez-vous dire exactement
ici ?
Explique-toi.
Quels sont ces termes étranges
que vous n'arrêtez pas de dire ?
Alors écoutez attentivement, tout le monde.
Commençons par Jade comme tank.
Vous êtes le combattant de première ligne.
Sa Majesté est le mage.
Rester au milieu
pour soutenir tous les camps.
Kosol est l'assassin.
Il doit trouver un moyen
pour se faufiler et tuer Somdet.
Gardez bien votre épée.
Ou tu perdras facilement la vie.
Protège aussi tes joues.
Ou alors tu seras facilement embrassé aussi.
Le banjong est le carry.
L'attaquant à longue portée.
Waouh, juste un peu plus !
Je m'entraînerai jusqu'à ce que je tire
comme Banjong.
Worradej.
Tu ne tires pas ?
Je pensais que je l'étais, Votre Majesté.
Mais pourquoi n'y a-t-il pas de trous ?
Parce que tu as raté, voilà pourquoi.
Worradej.
Je t'apprendrai.
Vous devez d’abord rester ferme.
Et ensuite, Banjong ?
Levez vos mains comme ça.
Et je serai là pour te soutenir.
La vue d'ensemble, c'est joli.
Restez calme, Votre Majesté.
Je jouerai le rôle du mage de toute façon.
Tu ne peux pas m'arrêter, frère.
Pourquoi je ne peux pas t'arrêter ?
Je suis ton frère aîné.
Je t'interdis d'y jouer.
Je peux manier une épée
et tirer avec une arme à feu.
Pourquoi ne me laisses-tu pas prendre
une position d'attaque ?
Parce que tu es encore jeune.
Mais j'ai déjà dix-huit ans.
Quand tu avais mon âge,
tu es allé avec Père
pour écraser les rébellions.
Alors pourquoi m'arrêter maintenant ?
Parce que nous ne sommes pas les mêmes.
Si je te laisse te battre,
tu ne mourras qu'en vain.
Pire encore, vous pourriez être
un fardeau pour les autres.
Je vous ordonne de rester sur place.
Ne partez pas avant la fin de cette guerre.
Votre Majesté.
Votre Majesté, Votre Majesté.
Assez, Votre Majesté.
C'est quelque chose que je ne pourrais jamais supporter.
Votre Majesté.
S'il vous plaît, calmez d'abord votre cœur.
Lord Kosol vous l'a interdit seulement
parce qu'il s'inquiète pour toi.
Je suis content qu'il se soucie de moi.
Mais je suis aussi blessé
qu'il n'a pas confiance en mes capacités.
Savez-vous?
Savez-vous ce que
signifie mon nom, Chaiyached ?
Je ne le fais pas, Votre Majesté.
« Chai » signifie celui qui est meilleur.
Et « Ched » signifie le meilleur.
Chéd.
Le meilleur de tous.
Je suis le plus jeune fils de mon père.
Maman voulait que je surpasse
tous mes frères.
Alors elle m'a donné ce nom.
Mais en vérité,
Mon nom porte une autre signification.
« Chai » signifie victoire.
« Ched » signifie frère aîné.
Ce qui peut signifier,
Celui qui triomphe de son frère.
Mais je n’ai jamais voulu être ça.
Je n’ai jamais souhaité me placer au-dessus de qui que ce soit.
Parfois, j'ai envie d'un nom simple comme le tien.
Sortie.
Votre nom s’écrit-il avec « D » à la fin ?
Je ne sais pas, Votre Majesté.
Je ne sais ni lire ni écrire.
En vérité,
Je m’appelle « Jiad », Votre Majesté.
Dans la langue de mon village
cela signifie « partager ».
Mais lorsque les fonctionnaires enregistrèrent les esclaves,
Le discours de mes parents n'était pas très clair.
Ils l’ont donc écrit « Jade ».
C'est bien.
« Ched » et « Jiad » sonnent pareil.
Alors nous pouvons être un couple.
Un esclave étranger comme moi
Je ne peux pas m'approcher d'un roi comme vous, Sire.
La malédiction tomberait sur moi.
Mais si un jour
Je ne suis plus roi,
alors nous pouvons être proches, n'est-ce pas ?
Et aucune malédiction ne viendra sur toi.
La question de Votre Majesté est difficile à répondre.
Je ne sais vraiment pas comment répondre, Sire.
Banjong, je me sens étrangement confiant.
Cette fois, je vais sûrement atteindre mon objectif.
Mm.
Cette fraction de seconde où la vue s’aligne…
C'est le moment.
Feu.
C'est bien mieux, Worradej.
Juste un peu plus de pratique.
Ugh, j'ai fini.
À ce rythme-là, même des vies d'entraînement
ne me permettront pas de réussir.
Je préférerais passer à une autre unité.
Calme-toi.
Nous avons encore du temps.
Avant l'arrivée de l'armée de Somdet,
nous pouvons continuer à nous entraîner régulièrement.
Je guiderai ta main jusqu'à ce que tu tires juste.
Mm, d'accord alors.
Si le professeur n’abandonne pas,
l'étudiant n'abandonnera pas.
- Mm.
- Essayons à nouveau.
Viens.
N'oublie pas ce que je t'ai appris.
Gardez le dos droit.
Écartez vos jambes.
Se concentrer.
Restez attentif.
Soyez stable.
- Feu.
- L'entraînement est terminé.
Hé.
Que fais-tu, Kosol ?
Et si je paniquais, que je brandissais mon arme
et que je te tuais ?
Même si tu tirais cent fois de plus,
je parie que tu ne me toucherais jamais.
Avec Banjong comme professeur,
tu ne tireras jamais droit.
Insulte-moi si tu veux,
mais n'ose pas insulter
mon élève, Worradej.
Worradej.
Ignorez les croassements des corbeaux,
les aboiements des chiens et des chats.
Écoute-moi juste.
Crois-moi, un jour tu atteindras ton objectif.
Allez, continuons à nous entraîner.
Banjong, je crois…
Peut-être devrions-nous arrêter là.
Nous le reprendrons demain.
Euh…
Allez, retour aux quartiers.
C'est l'heure du dîner.
Banjong.
Désolé.
Je n'ai mis la table que pour deux.
Je ne t'ai pas gardé de place.
Banjong, le dîner est prêt.
Allez, on mange.
Tu manges en premier.
Je n'ai pas faim.
Comment ne pas l'être ?
Vous vous êtes entraîné toute la journée avec des épées et des armes à feu.
Hé, j'ai fait une trempette de poisson fermentée,
votre préférée.
Si tu ne manges pas, je serai tellement bouleversé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
On dirait que tu viens de te faire larguer.
Non, je ne l'ai pas fait.
Pourquoi cette voix grave alors ?
Je n'ai pas dit que tu t'étais réellement fait larguer.
Je voulais juste dire que tu ressemblais à quelqu'un qui l'a fait.
Attendez.
Tu t'es vraiment fait larguer ?
Allez, dis-moi.
J'ai dit non.
Arrête de me harceler.
Cela le confirme.
La façon dont tu cries,
ça me brise le cœur.
Maintenant.
Worradej ne m'a pas encore rejeté.
Donc je n'ai pas le cœur brisé.
Vous n'avez toujours pas abandonné Worradej ?
Je ne comprends pas ce qu'il a de si spécial.
Quand tu aimes quelqu'un,
cela n'a pas d'importance.
Qu'ils soient bons ou pas.
Comme c'est pareil.
Et je l'aime vraiment beaucoup.
- Reste en dehors de ça.
- Je ne peux pas.
Je ne veux pas de lui comme belle-soeur.
Je prierai jour et nuit
que Worradej te largue.
Si je me fais larguer,
alors tu seras aussi largué.
Parce que Worradej choisira Kosol.
Quoi ? Impossible.
Ok, très bien, je vais le changer.
Je prierai pour que ton souhait se réalise.
Non non !
Je ne veux pas que quelqu'un finisse avec Worradej.
Si tu veux du Kosol,
tu dois m'aider à récupérer Worradej.
Certainement pas.
Oublie ça, je passe mon tour.
Panda
Tu dois m'aider.
Il n'y a pas d'autre choix.
Je t'ordonne ici, Banjong,
Reste loin de mon Worradej pour toujours.
Le tonnerre gronde fort, les coups de feu retentissent,
une guerre qui fait rage dans ma poitrine.
Je me bats de tout mon cœur, deux batailles,
l'amour et la guerre entrent en collision,
Pourtant je ne crains rien.
Pourrions-nous vraiment être ensemble,
comme dans les vers d'un poème ?
L'armée du comte arrive.
Nous avons une heure pour nous préparer.
Tout le monde, à vos unités et suivez le plan.
Lorsque leurs troupes arrivent,
nous laisserons les portes ouvertes.
Attirez-les à l'intérieur de la ville,
alors ce sera plus facile de frapper.
Rendez-vous maintenant,
et j'épargnerai vos vies.
Quant à moi,
Je vais vaincre le comte moi-même.
Banjong !
Veux-tu danser avec moi ?
Avec plaisir, mon seigneur.
(Ils s'entraînent vraiment dur.)
(Un travail d'équipe parfait.)
Vous êtes des stars, les enfants.
(Restez cool, les enfants.)
Couper!
Tant de sueur.
(Toute cette énergie.)
Se préparer.
Tu vois ? Tu ne l'oublieras jamais.
(Ça restera gravé à jamais.)
N'oublie jamais.
(Le corps du comte souffre partout.)